Takto môžete v Microsoft 365 Copilot
Chate vytvárať vysokokvalitný obsah v
súlade so značkou.
Vyberte spúšťač aplikácií a potom
položku Vytvoriť.
Potom vyberte odporúčaný typ obsahu,
napríklad obrázok, video alebo
infografiku.
Ďalej podrobne popíšte, čo chcete
vytvoriť.
Ak ho máte, pridajte aj referenčný
obsah.
Ak si nie ste istí, kde začať, pozrite
si ukážky uvedené nižšie a vytvorte
skvelú výzvu.
Čím popisnejšia bude vaša výzva, tým
bližšie sa dostanete k požadovanému
výsledku.
V prípade obrázkov si môžete vybrať
požadovaný štýl a pridať firemnú
značku alebo farebnú paletu.
Ak chcete vytvoriť vlastnú súpravu
značky, začnite výberom možnosti
Ďalšie súpravy značky.
Nakoniec máte možnosť zmeniť veľkosť
obrázku.
Keď ste pripravení, vyberte možnosť
Vytvoriť.
Po vytvorení obrázku ho môžete
stiahnuť alebo pokračovať v jeho
vylepšovaní, buď ručne, alebo pomocou
ďalších pokynov.